Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/audio/recording_with_microphone.po
Languages: zh_tw

source: Recording with microphone
zh_tw: 使用麥克風錄音

source: Godot supports in-game audio recording for Windows, macOS, Linux, Android and iOS.
zh_tw: Godot 支援於 Windows、macOS、Linux、Android 與 iOS 平台進行遊戲內音訊錄音。

source: A simple demo is included in the official demo projects and will be used as support for this tutorial: `<https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/audio/mic_record>`_.
zh_tw: 官方範例專案中包含有一個簡單的示範，並將用於本教學說明：<https://github.com/godotengine/godot-demo-projects/tree/master/audio/mic_record>_。

source: You will need to enable audio input in the :ref:`Audio > Driver > Enable Input<class_ProjectSettings_property_audio/driver/enable_input>` project setting, or you'll just get empty audio files.
zh_tw: 你必須在 :ref:`Audio > Driver > Enable Input<class_ProjectSettings_property_audio/driver/enable_input>` 專案設定中啟用音訊輸入，否則只會獲得空白的音訊檔案。

source: The structure of the demo
zh_tw: 範例結構

source: The demo consists of a single scene. This scene includes two major parts: the GUI and the audio.
zh_tw: 本示範由單一場景組成，場景包含兩大部分：GUI 介面與音訊處理。

source: We will focus on the audio part. In this demo, a bus named ``Record`` with the effect ``Record`` is created to handle the audio recording. An ``AudioStreamPlayer`` named ``AudioStreamRecord`` is used for recording.
zh_tw: 我們將聚焦於音訊部分。在此範例中，建立了一個名為 ``Record`` 的匯流排（Bus），並加上 ``Record`` 效果來處理錄音，另外用一個名為 ``AudioStreamRecord`` 的 ``AudioStreamPlayer`` 來播放錄音。

source: The audio recording is handled by the :ref:`class_AudioEffectRecord` resource which has three methods: :ref:`get_recording() <class_AudioEffectRecord_method_get_recording>`, :ref:`is_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_is_recording_active>`, and :ref:`set_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_set_recording_active>`.
zh_tw: 音訊錄製是透過 :ref:`class_AudioEffectRecord` 資源來處理，該資源具有三個方法：:ref:`get_recording() <class_AudioEffectRecord_method_get_recording>`、:ref:`is_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_is_recording_active>`，以及 :ref:`set_recording_active() <class_AudioEffectRecord_method_set_recording_active>`。

source: At the start of the demo, the recording effect is not active. When the user presses the ``RecordButton``, the effect is enabled with ``set_recording_active(true)``.
zh_tw: 在範例開始時，錄音效果尚未啟動。當使用者按下 ``RecordButton`` 時，會以 ``set_recording_active(true)`` 啟用錄音效果。

source: On the next button press, as ``effect.is_recording_active()`` is ``true``, the recorded stream can be stored into the ``recording`` variable by calling ``effect.get_recording()``.
zh_tw: 再次按下按鈕時，因為 ``effect.is_recording_active()`` 為 ``true``，可以透過呼叫 ``effect.get_recording()`` 將錄製的串流存入 ``recording`` 變數。

source: To playback the recording, you assign the recording as the stream of the ``AudioStreamPlayer`` and call ``play()``.
zh_tw: 若要播放錄音，只需將錄製內容指定為 ``AudioStreamPlayer`` 的串流來源後呼叫 ``play()``。

source: To save the recording, you call ``save_to_wav()`` with the path to a file. In this demo, the path is defined by the user via a ``LineEdit`` input box.
zh_tw: 若要儲存錄音，可以呼叫 ``save_to_wav()`` 並指定檔案路徑。在本範例中，路徑由使用者透過 ``LineEdit`` 輸入欄位自訂。
